## Прокси хранилище

> часть 2

* В готовом StorageProxy классе у вас ест фргамнент кода который "передает" методы "load", "save" по цепочке реальному хранилищу

  ```py
      ...
      def __getattr__( self, name ):
        if( name == "load" ):
            return self.realStorage.load
        if name == "save":
            return self.realStorage.save
      ...      
  ```
  
ТРЕБУЕТСЯ: 
  1. оптимизировать код так чтобы не надо было проверять каждый метод отдельным **if** (а вдруг будет еще 3-4 метода...) 
  2. создать собственный тип ошибки в этом же модуле **WrongStorageMetod** так чтобы он всплывал когда пытаются выполнить с сторажем не то действие (напр - кроме load/save) а так же не допустить использование этого класса напрямую
